Repository: 18H04/PartyBackend
Catalog: III.Admin/Resources/Controllers/CardJobController.*.resx
Languages: ja

# CJ_ADD_EMP_DOWN
source: More down
ja: もっとダウン

# CJ_ADD_LIST_WORK
source: Add to-do list
ja: To Doリストを追加

# CJ_BOARD_ALL
source: All
ja: 全部

# CJ_BTN_ACTION
source: Work
ja: アクティブ

# CJ_BTN_ADD_BOARD
source: Add a new board
ja: 新しいボードを追加

# CJ_BTN_ADD_TEAM
source: Add new groups
ja: 新しいグループを追加

# CJ_BTN_APPROVE
source: Approve
ja: ブラウザ

# CJ_BTN_APPROVE_ALL
source: Approve all
ja: すべて閲覧

# CJ_BTN_BOARD
source: Board forms
ja: 表形式

# CJ_BTN_BOARD_WORK
source: Table work
ja: テーブルワーク

# CJ_BTN_CALENDAR
source: Calendar
ja: カレンダー

# CJ_BTN_CARD_LINK
source: Link card
ja: リンクカード

# CJ_BTN_CARD_RELA
source: Related card
ja: 関連カード

# CJ_BTN_CHANGE_BACKGROUND
source: Change wallpaper
ja: 壁紙を変更する

# CJ_BTN_CHANGE_BACKGROUND1
source: Card filter table
ja: カードフィルターテーブル

# CJ_BTN_CHART_PROGRESS
source: Progress chart
ja: 進捗グラフ

# CJ_BTN_CHECK_ITEM
source: Head of work
ja: 仕事長

# CJ_BTN_CLEAR_DATA
source: Delete data
ja: クリアデータ

# CJ_BTN_COPY
source: Copy
ja: コピー

# CJ_BTN_DELEETE_BOARD
source: Delete this board
ja: このボードを削除

# CJ_BTN_DELETE
source: Erase
ja: 削除

# CJ_BTN_DELETE_TEAM
source: Delete this team
ja: このチームを削除

# CJ_BTN_DEPARTMENT
source: Department
ja: 部門

# CJ_BTN_EDIT
source: Repair
ja: 修正する

# CJ_BTN_EDIT_BOARD
source: Edit this table
ja: この表を編集

# CJ_BTN_EDIT_TEAM
source: Edit this team
ja: このチームを編集

# CJ_BTN_EXTEND
source: Extend
ja: 拡張する

# CJ_BTN_EXTENSION
source: Extensive features
ja: 豊富な機能

# CJ_BTN_GROUP
source: Group
ja: 団体

# CJ_BTN_HIDE
source: Hidden
ja: 隠し

# CJ_BTN_HIDE_FORM
source: Show / hide
ja: 表示/非表示

# CJ_BTN_LABEL
source: Labels
ja: ラベル

# CJ_BTN_LBL_DETAIL
source: Detail
ja: 詳細

# CJ_BTN_LINK
source: Link
ja: アソシエイト

# CJ_BTN_LIST
source: List
ja: 一覧

# CJ_BTN_LOCK_CARD
source: Lock card
ja: ロックカード

# CJ_BTN_LOG
source: Log
ja: ログ

# CJ_BTN_LOG_STATUS
source: Log status
ja: ログステータス

# CJ_BTN_LOG_WF
source: View log
ja: ビュー・ログ

# CJ_BTN_MODIFY
source: Adjusted
ja: 調整

# CJ_BTN_OK
source: OK, got it
ja: OK

# CJ_BTN_OPEN_CARD
source: Open the card
ja: カードを開く

# CJ_BTN_PROGRESS
source: Progress
ja: 進捗状況

# CJ_BTN_REFRESH
source: Reload
ja: リロード

# CJ_BTN_RELATIVE
source: Link
ja: アソシエイト

# CJ_BTN_RPT_PROGRESS
source: Progress report
ja: 進捗報告

# CJ_BTN_SEARCH_ADVANTAGE
source: Advanced search
ja: 高度な検索

# CJ_BTN_SELECT_FILE_SERVER
source: Choose from server
ja: サーバーから選択

# CJ_BTN_SELECT_MULTI
source: Choose many
ja: たくさん選ぶ

# CJ_BTN_SELECT_PERSON
source: Choose people
ja: 人を選ぶ

# CJ_BTN_SEND_NOTIFI
source: Send notification
ja: 通知を送信

# CJ_BTN_SHOW
source: Show
ja: 公演

# CJ_BTN_SUPPLIER
source: House cc
ja: ハウスCC

# CJ_BTN_TABLE_FILTER
source: Extensive features
ja: 豊富な機能

# CJ_BTN_TAB_COMMENT
source: Discuss
ja: 話し合います

# CJ_BTN_TAB_DESCIPTION
source: Description
ja: 説明する

# CJ_BTN_TAB_DOCUMENT
source: Document
ja: 書類

# CJ_BTN_TAB_ITEM_PROGRESS
source: Progress
ja: 進捗

# CJ_BTN_TAB_OBJECT_RELA
source: Object
ja: オブジェクト

# CJ_BTN_TRANS_WORK
source: Assign
ja: 割り当て済み

# CJ_BTN_UPDATE
source: Update
ja: 更新しました

# CJ_BTN_UPLOAD_FILE
source: Download the file
ja: ファイルをダウンロードする

# CJ_BTN_VIEW_ACTION
source: See the entire activity
ja: アクティビティ全体を見る

# CJ_BTN_VIEW_DATA
source: View data
ja: データを見る

# CJ_CHK_CREATE_WF
source: Create processing flow
ja: 処理フローを作成する

# CJ_CHK_SELECT_ALL
source: Choose socks
ja: 靴下を選ぶ

# CJ_COL_ACTION
source: Manipulation
ja: 操作

# CJ_COL_BEGIN
source: Begin
ja: はじめに

# CJ_COL_CARD_CODE
source: ID Card
ja: カードコード

# CJ_COL_CARD_LEVEL
source: Level
ja: 程度

# CJ_COL_CARD_NAME
source: Name card
ja: カード名

# CJ_COL_CREATE_BY
source: Creator
ja: 作成者

# CJ_COL_CREATE_DATE
source: Date created
ja: 作成日

# CJ_COL_DUEDATE
source: Expired
ja: 期限切れ

# CJ_COL_EXPENSE
source: Expense
ja: 資金調達

# CJ_COL_EXPIRED
source: Expired
ja: 期限切れ

# CJ_COL_FINISH
source: End
ja: 終わり

# CJ_COL_LIST_NAME
source: List
ja: 一覧

# CJ_COL_PROGRESS
source: Progress
ja: 進捗状況

# CJ_COL_ROLE
source: Role
ja: 役割

# CJ_COL_STATUS
source: Status
ja: ステータス

# CJ_CURD_BTN_ADD_CARD
source: Add a tag
ja: タグを追加する

# CJ_CURD_BTN_ADD_LIST
source: Add a list
ja: リストを追加する

# CJ_CURD_BTN_CHANGE_BOARD
source: Move to
ja: に移動

# CJ_CURD_BTN_CHANGE_HEADER_BACKGROUND
source: Color
ja: 色

# CJ_CURD_BTN_CHANGE_STATUS_ACTION
source: Work
ja: アクティブ

# CJ_CURD_BTN_CHANGE_STATUS_INITILIZE
source: Initialization
ja: 初期化

# CJ_CURD_BTN_CHANGE_STATUS_LATE
source: Delay
ja: 遅延

# CJ_CURD_BTN_CHECK_ITEM
source: Add item
ja: アイテムを追加

# CJ_CURD_BTN_CONTRACT
source: Contract
ja: 契約

# CJ_CURD_BTN_CUSTOMER
source: Customer
ja: お客さま

# CJ_CURD_BTN_DELETE_CARD
source: Delete this tag
ja: このタグを削除

# CJ_CURD_BTN_DELETE_LIST
source: Delete this listing
ja: このリストを削除

# CJ_CURD_BTN_DEPARTMENT
source: Department
ja: 部門

# CJ_CURD_BTN_EDIT
source: Edit the table
ja: テーブルを編集する

# CJ_CURD_BTN_MEMBER
source: Staff
ja: 従業員

# CJ_CURD_BTN_OPEN_ADD_CARD
source: Add another tag
ja: 別のタグを追加

# CJ_CURD_BTN_OPEN_ADD_LIST
source: Add another listing
ja: 別のリストを追加

# CJ_CURD_BTN_PROJECT
source: Project
ja: プロジェクト

# CJ_CURD_BTN_SORT_BY_ACTION_STATUS
source: Active status
ja: 有効ステータス

# CJ_CURD_BTN_SORT_BY_LATE_STATUS
source: Delayed state
ja: 遅延状態

# CJ_CURD_BTN_SUPPLIER
source: Supplier
ja: プロバイダー

# CJ_CURD_BTN_TEAM
source: Group
ja: 団体

# CJ_CURD_LBL_ACTION
source: MANIPULATION
ja: アクション

# CJ_CURD_LBL_ATTACHMENT
source: The attached file
ja: 添付ファイル

# CJ_CURD_LBL_BOARD_CODE
source: Board
ja: ボード

# CJ_CURD_LBL_CARD_LEVEL
source: Card level
ja: カードレベル

# CJ_CURD_LBL_CHANGE_STATUS
source: Update status
ja: ステータス更新

# CJ_CURD_LBL_COST
source: Expense
ja: 資金調達

# CJ_CURD_LBL_CREATE_CARD
source: Create new
ja: 新規作成

# CJ_CURD_LBL_DESCRIPTION
source: Describe
ja: 説明する

# CJ_CURD_LBL_DUEDATE
source: Deadline
ja: 締め切り

# CJ_CURD_LBL_LABEL
source: Label
ja: ラベル

# CJ_CURD_LBL_LIST_CODE
source: List
ja: 一覧

# CJ_CURD_LBL_LIST_CODE1
source: List
ja: 一覧

# CJ_CURD_LBL_PRIORITY
source: Priority
ja: 優先順位

# CJ_CURD_LBL_QUANTITATIVE
source: Mass
ja: ボリューム

# CJ_CURD_LBL_QUANTITY
source: Amount
ja: 量

# CJ_CURD_LBL_SEARCH_CARD_TITLE
source: Name card
ja: カード名

# CJ_CURD_LBL_SEARCH_FROM_DATE
source: Since
ja: 日付から

# CJ_CURD_LBL_SEARCH_MEMBER
source: Member
ja: 会員

# CJ_CURD_LBL_SEARCH_OBJ_CODE
source: Object
ja: 対象

# CJ_CURD_LBL_SEARCH_OBJ_DEPENDENCY
source: Type of object
ja: オブジェクトの種類

# CJ_CURD_LBL_SEARCH_STATUS
source: Status
ja: ステータス

# CJ_CURD_LBL_SEARCH_TO_DATE
source: To date
ja: さあ

# CJ_CURD_LBL_SELECT_CARD
source: Choose card
ja: カードを選択してください

# CJ_CURD_LBL_SORT_LIST_BY_STATUS
source: Sort the list by
ja: リストを並べ替える

# CJ_CURD_LBL_STATUS
source: Card status
ja: カードの状態

# CJ_CURD_LBL_TITTLE
source: Table work
ja: テーブルワーク

# CJ_CURD_LBL_UPDATE_BY
source: By
ja: によって

# CJ_CURD_LBL_UPDATE_TIME
source: Edit
ja: 編集

# CJ_CURD_LBL_VISIBILITY_PRIVATE
source: Private
ja: プライバシー

# CJ_CURD_LBL_VISIBILITY_PUBLIC
source: Public
ja: 公然と

# CJ_CURD_LBL_WEIGHT_NUM
source: Weighted
ja: 加重

# CJ_CURD_LBL_WORK_TYPE
source: Type of work
ja: 仕事の種類

# CJ_CURD_MSG_ADD_COMMENT_FAILED
source: An error occurred while adding a comment
ja: コメントの追加中にエラーが発生しました

# CJ_CURD_MSG_ADD_COMMENT_SUCCESS
source: Add a successful comment
ja: 成功したコメントを追加

# CJ_CURD_MSG_ADD_CONTENT
source: Import content
ja: 内容を入力してください

# CJ_CURD_MSG_CHANGE_BOARD_FAILED
source: An error occurred while moving the list
ja: リストの移動中にエラーが発生しました

# CJ_CURD_MSG_CHANGE_BOARD_SUCCESS
source: Successfully moved list
ja: リストを移動しました

# CJ_CURD_MSG_CHANGE_LIST_CARD_SUCCESS
source: Migration successful
ja: 移行成功

# CJ_CURD_MSG_CHOOSE_INFO
source: Choose full information
ja: 完全な情報を選択してください

# CJ_CURD_MSG_CHOOSE_LABEL
source: Choose a label
ja: ラベルを選択してください

# CJ_CURD_MSG_CHOOSE_TEAM
source: No group selected
ja: グループが選択されていません

# CJ_CURD_MSG_CONTENT_BLANK
source: No content has been entered yet
ja: コンテンツはまだ入力されていません

# CJ_CURD_MSG_DEFAULT_SETTING
source: No default setting
ja: デフォルト設定なし

# CJ_CURD_MSG_ENTER_COMMENT
source: Enter a comment
ja: コメントを入力してください

# CJ_CURD_MSG_ENTER_TEAM_NAME
source: Enter the group name
ja: グループ名を入力してください

# CJ_CURD_MSG_ERROR
source: An error occurred!
ja: エラーが発生しました！

# CJ_CURD_MSG_MEMBER_EXITED
source: Member already exists
ja: メンバーは既に存在します

# CJ_CURD_MSG_OBJ_CODE_EXITED
source: Object code already exists
ja: オブジェクトコードは既に存在します

# CJ_CURD_MSG_SAVE_SUCCESS
source: Save successfully
ja: 正常に保存します

# CJ_CURD_MSG_TEAM_EXITED
source: Team already exists
ja: チームはすでに存在します

# CJ_CURD_SEARCH_DEPARTMENT
source: Search departments by name
ja: 名前で部門を検索する

# CJ_CURD_TAB_ADD_ATTACHMENT
source: Attach
ja: 添付

# CJ_CURD_TAB_ADD_ATTACHMENT_TITLE_ADD_ATTACHMENT
source: Add file
ja: ファイルを追加

# CJ_CURD_TAB_ADD_ATTACHMENT_TXT_ADD_ATTACHMENT
source: Choose a file
ja: ファイルを選択してください

# CJ_CURD_TAB_ADD_CHECK_LIST
source: Article item work
ja: 記事アイテム作品

# CJ_CURD_TAB_ADD_CHECK_LIST_CURD_TXT_TITLE
source: Things to do
ja: やること

# CJ_CURD_TAB_ADD_CHECK_LIST_TITLE_ADD_CHECK_LIST
source: More to-do
ja: もっとやること

# CJ_CURD_TAB_ADD_DUEDATE
source: Expiration date
ja: 有効期限

# CJ_CURD_TAB_ADD_DUEDATE_CURD_DUEDATE
source: Expiration date
ja: 有効期限

# CJ_CURD_TAB_ADD_DUEDATE_TITLE_ADD_DUEDATE
source: Expiration date
ja: 有効期限

# CJ_CURD_TAB_ADD_LABEL
source: Priority label
ja: 優先ラベル

# CJ_CURD_TAB_ADD_LABEL_BTN_DANGER
source: Priority 5
ja: 優先度5

# CJ_CURD_TAB_ADD_LABEL_BTN_INFO
source: Priority 3
ja: 優先度3

# CJ_CURD_TAB_ADD_LABEL_BTN_PRIMARY
source: Priority 1
ja: 優先度1

# CJ_CURD_TAB_ADD_LABEL_BTN_SUCCES
source: Priority 2
ja: 優先度2

# CJ_CURD_TAB_ADD_LABEL_BTN_WARNING
source: Priority 4
ja: 優先度4

# CJ_CURD_TAB_ADD_LABEL_TITLE_LABEL
source: Edit the label
ja: ラベルを編集する

# CJ_CURD_TAB_ADD_MEMBER
source: Group / Member
ja: グループ/メンバー

# CJ_CURD_TAB_ADD_MEMBER_CURD_TXT_MEMBER
source: Member
ja: 会員

# CJ_CURD_TAB_ADD_MEMBER_CURD_TXT_TEAM
source: Team
ja: チーム

# CJ_CURD_TAB_ADD_MEMBER_TITLE_ADD_MEMBER
source: Add groups / members
ja: グループ/メンバーを追加

# CJ_CURD_TAB_OBJECT_RELATIVE
source: Related object
ja: 関連オブジェクト

# CJ_CURD_TAB_OBJECT_RELATIVE_TITLE_OBJ_RELATIVE
source: Related object
ja: 関連オブジェクト

# CJ_CURD_TAB_OBJECT_RELATIVE_TXT_OBJ_CODE
source: Object
ja: 対象

# CJ_CURD_TAB_OBJECT_RELATIVE_TXT_OBJ_DEPENDENCY
source: Species
ja: 種類

# CJ_CURD_TAB_OBJECT_RELATIVE_TXT_RELATIVE
source: relationship
ja: 関係

# CJ_CURD_TITLE_CALENDAR
source: Calendar
ja: カレンダー

# CJ_CURD_TITLE_DEFAULT_SETTING
source: Default setting
ja: デフォルト設定

# CJ_CURD_TITLE_SEARCH_ADVANCE_SEARCH
source: Advanced search
ja: 高度な検索

# CJ_CURD_TXT_BOARD_CODE
source: Select the table
ja: テーブルを選択

# CJ_CURD_TXT_BOARD_NAME
source: Table header
ja: テーブルヘッダー

# CJ_CURD_TXT_CARD_LEVEL
source: Card level
ja: カードレベル

# CJ_CURD_TXT_CARD_NAME
source: Enter a title for this tag
ja: このタグのタイトルを入力してください

# CJ_CURD_TXT_CHECK_ITEM
source: Add item
ja: アイテムを追加

# CJ_CURD_TXT_COMMENT
source: Write a comment
ja: コメントを書く

# CJ_CURD_TXT_DESCRIPTION
source: Add a more detailed description
ja: より詳細な説明を追加する

# CJ_CURD_TXT_LEADER
source: Leader
ja: リーダー

# CJ_CURD_TXT_LIST_CODE
source: Choose a list
ja: リストを選択してください

# CJ_CURD_TXT_LIST_NAME
source: Enter the list title
ja: リストのタイトルを入力してください

# CJ_CURD_TXT_MEMBER
source: Members
ja: 会員

# CJ_CURD_TXT_MEMBER1
source: Member
ja: 会員

# CJ_CURD_TXT_NAME_CARD
source: Name card
ja: カード名

# CJ_CURD_TXT_OBJ_CODE
source: Object code
ja: オブジェクトコード

# CJ_CURD_TXT_RELATIVE
source: Relationship
ja: 関係

# CJ_CURD_TXT_SEARCH_CARD_TITLE
source: Name card
ja: カード名

# CJ_CURD_TXT_SEARCH_FROM_DATE
source: Since
ja: 日付から

# CJ_CURD_TXT_SEARCH_MEMBER
source: Member
ja: 会員

# CJ_CURD_TXT_SEARCH_OBJ_CODE
source: Object
ja: 対象

# CJ_CURD_TXT_SEARCH_OBJ_DEPENDENCY
source: Type of object
ja: オブジェクトの種類

# CJ_CURD_TXT_SEARCH_STATUS
source: Status
ja: ステータス

# CJ_CURD_TXT_SEARCH_TO_DATE
source: Since
ja: 日付から

# CJ_CURD_TXT_SELECT_CARD
source: Choose card
ja: カードを選択してください

# CJ_CURD_TXT_STATUS
source: Card status
ja: カードの状態

# CJ_CURD_TXT_TEAM
source: Group
ja: 団体

# CJ_CURD_TXT_TEAM_CODE
source: Group
ja: 団体

# CJ_CURD_TXT_TEAM_NAME
source: Group name
ja: グループ名

# CJ_CURD_TXT_TYPE
source: Species
ja: 種類

# CJ_CURD_TXT_WORK_TYPE
source: Select the type of job
ja: ジョブの種類を選択してください

# CJ_DEPART_GROUP_MEMBER
source: Department / Group / Member
ja: 部門/グループ/メンバー

# CJ_IMG_CHECK_IN
source: Photo check in
ja: 写真のチェックイン

# CJ_IMG_CHECK_OUT
source: Photo check out
ja: 写真チェックアウト

# CJ_LBL_ACCEPTED
source: Agree
ja: 同意する

# CJ_LBL_ACT_MEMBER_ASSIGN
source: Operation person assigned
ja: 割り当てられた操作者

# CJ_LBL_ADD_TAG
source: Add a tag
ja: タグを追加する

# CJ_LBL_APPROVE_EMP
source: Please browse for staff to do
ja: 行うスタッフを参照してください

# CJ_LBL_APR
source: April
ja: 4月

# CJ_LBL_APRIL
source: April
ja: 4月

# CJ_LBL_ASSIGN_TO_DEPARTMENT
source: Assign work to the Department
ja: 部門に仕事を割り当てる

# CJ_LBL_ASSIGN_TO_GROUP
source: Assign work to the Group
ja: グループに作業を割り当てる

# CJ_LBL_AUG
source: August
ja: 八月

# CJ_LBL_AUGUST
source: August
ja: 八月

# CJ_LBL_BOARD_NAME
source: Table name
ja: テーブル名

# CJ_LBL_BOARD_TYPE
source: Table type
ja: テーブルタイプ

# CJ_LBL_BRANCH
source: Branch
ja: 支店

# CJ_LBL_CALENDAR
source: Calendar
ja: カレンダー

# CJ_LBL_CANCLE
source: Cancel
ja: キャンセル

# CJ_LBL_CARD_FIRST
source: Previous job card
ja: 前のジョブカード

# CJ_LBL_CARD_INHERIT
source: The inheritance
ja: 継承

# CJ_LBL_CHANGE_COLOR
source: Change color
ja: 色を変える

# CJ_LBL_CONSTRAINT_BEFORE
source: Binding completed first
ja: 最初にバインドが完了しました

# CJ_LBL_CONTRACT
source: Contract
ja: 契約

# CJ_LBL_CREATE
source: Newly created
ja: 新しく作成された

# CJ_LBL_CREATE_BOARD
source: Create a job board
ja: ジョブボードを作成する

# CJ_LBL_CREATE_LIST
source: Create list
ja: リストを作成

# CJ_LBL_DATE_END
source: End date
ja: 終了日

# CJ_LBL_DAY
source: day
ja: 日

# CJ_LBL_DEADLINE
source: Plan to end the day
ja: 1日の終わりを計画する

# CJ_LBL_DEC
source: December
ja: 12月

# CJ_LBL_DECEMBER
source: December
ja: 12月

# CJ_LBL_DEFAULT_CARD_SETTING
source: default setting
ja: デフォルト設定

# CJ_LBL_DEPARTMENT_ASSIGN
source: Department is assigned
ja: 部門が割り当てられています

# CJ_LBL_DEPARTMENT_GROUP
source: Department / group
ja: 部署/グループ

# CJ_LBL_DO_FOR
source: Made for
ja: のために作られた

# CJ_LBL_END_TIME
source: End date
ja: 終了日

# CJ_LBL_ENTER_WORK
source: Enter the job
ja: ジョブを入力してください

# CJ_LBL_EXAMINATION
source: Evaluate
ja: 復習

# CJ_LBL_FEB
source: February
ja: 2月

# CJ_LBL_FEBRUARY
source: February
ja: 2月

# CJ_LBL_FRI
source: Fri
ja: 金

# CJ_LBL_FRIDAY
source: Friday
ja: 金曜日

# CJ_LBL_FULL_NAME
source: First and last name
ja: 名前と苗字

# CJ_LBL_GIRD_CARD_LIST
source: List
ja: 一覧

# CJ_LBL_GIRD_CARD_TRADITIONAL
source: Traditional
ja: 伝統

# CJ_LBL_GROUP_ASSIGNED
source: The group assigned the task
ja: タスクを割り当てたグループ

# CJ_LBL_GROUP_DATA
source: Sample data group
ja: サンプルデータグループ

# CJ_LBL_GROUP_DATA_RESULT
source: Data set
ja: データセット

# CJ_LBL_HOUR
source: hours
ja: 時間

# CJ_LBL_ITEM_CHECK_NEW
source: New work
ja: 新作

# CJ_LBL_JAN
source: January
ja: 1月

# CJ_LBL_JANUARY
source: January
ja: 1月

# CJ_LBL_JUL
source: July
ja: 七月

# CJ_LBL_JULY
source: July
ja: 七月

# CJ_LBL_JUN
source: June
ja: 六月

# CJ_LBL_JUNE
source: June
ja: 六月

# CJ_LBL_JUST_FINISH
source: Just finished
ja: ちょうど終わった

# CJ_LBL_LEADER_EXAM
source: Browser manager
ja: ブラウザマネージャー

# CJ_LBL_LINK_INHERIT
source: The inheritance / link
ja: 継承・リンク

# CJ_LBL_LIST_ACTIVITY
source: Activity list
ja: 活動リスト

# CJ_LBL_LIST_LOCATION
source: List of locations
ja: 場所のリスト

# CJ_LBL_LIST_PRODUCT
source: List of products
ja: 製品一覧

# CJ_LBL_LIST_SERVICES
source: List of services
ja: サービス一覧

# CJ_LBL_LIST_USER_RECEI_NOTIFI
source: List of notification recipients
ja: 通知受信者のリスト

# CJ_LBL_LOCATION_WORK
source: Work location
ja: 職場

# CJ_LBL_LOC_CHECK_IN
source: Location checkin
ja: ロケーションチェックイン

# CJ_LBL_LOC_CHECK_OUT
source: Location check out
ja: ロケーションチェックアウト

# CJ_LBL_LOG_ADD
source: added
ja: 追加された

# CJ_LBL_LOG_ADD_ADDRESS
source: added place of work
ja: 職場を追加

# CJ_LBL_LOG_ADD_PROD
source: added products
ja: 追加された製品

# CJ_LBL_LOG_ADD_SER
source: added the service
ja: サービスを追加しました

# CJ_LBL_LOG_ADD_SUB_ITEM
source: added subheadings
ja: 小見出しを追加

# CJ_LBL_LOG_CREATE_CMT
source: created a comment
ja: コメントを作成しました

# CJ_LBL_LOG_DEL
source: deleted
ja: 削除された

# CJ_LBL_LOG_DEL_ADDRESS
source: deleted place to work
ja: 職場を削除しました

# CJ_LBL_LOG_DEL_FILE
source: deleted file
ja: 削除されたファイル

# CJ_LBL_LOG_DEL_ITEM
source: deleted the work item
ja: 作業項目を削除しました

# CJ_LBL_LOG_DEL_PROD
source: product deleted
ja: 製品を削除しました

# CJ_LBL_LOG_DEL_PROGRESS
source: deleted the progress report
ja: 進捗レポートを削除しました

# CJ_LBL_LOG_DEL_SER
source: service deleted
ja: サービスを削除しました

# CJ_LBL_LOG_EVALUATE_PROGRESS
source: has assessed the progress
ja: 進行状況を評価しました

# CJ_LBL_LOG_ITEM_CREATE
source: created a work item
ja: 作業項目を作成しました

# CJ_LBL_LOG_RPT_PROGRESS
source: has announced the progress
ja: 進捗状況を発表しました

# CJ_LBL_LOG_UPDATE
source: updated
ja: 更新しました

# CJ_LBL_LOG_UPLOAD_FILE
source: file uploaded
ja: アップロードされたファイル

# CJ_LBL_MA
source: May
ja: 五月

# CJ_LBL_MAR
source: March
ja: 行進

# CJ_LBL_MARCH
source: March
ja: 行進

# CJ_LBL_MAY
source: May
ja: 五月

# CJ_LBL_MEMBER_ASSIGN
source: Person assigned
ja: 割り当てられた人

# CJ_LBL_MENU
source: Menu
ja: メニュー

# CJ_LBL_MINUTE_AGO
source: minute ago
ja: 1分前

# CJ_LBL_MODAL_HEADER
source: Done
ja: すでに完了

# CJ_LBL_MON
source: 2nd
ja: 2番目

# CJ_LBL_MONDAY
source: Monday
ja: 月曜

# CJ_LBL_NEED_WORK
source: Things to do
ja: やること

# CJ_LBL_NEW_NOTIFY
source: new
ja: 新着

# CJ_LBL_NEW_WORK
source: new job.
ja: 新しい仕事。

# CJ_LBL_NEXT_CARD
source: Next
ja: 次の

# CJ_LBL_NOV
source: November
ja: 11月

# CJ_LBL_NOVEMBER
source: November
ja: 11月

# CJ_LBL_NO_LOCATION
source: There is no address
ja: 住所がありません

# CJ_LBL_NO_PRODUCT
source: No products
ja: アイテムがありません

# CJ_LBL_NO_SERVICES
source: There is no service
ja: サービスはありません

# CJ_LBL_NO_SET_DEADLINE
source: Don't set a deadline
ja: 期限を設定しないでください

# CJ_LBL_OBJECT_RELATIVE
source: Related objects (Contracts, projects, personnel, ...)
ja: 関連オブジェクト（契約、プロジェクト、要員など）

# CJ_LBL_OCT
source: October
ja: 10月

# CJ_LBL_OCTOBER
source: October
ja: 10月

# CJ_LBL_OFFICE
source: Office
ja: オフィス

# CJ_LBL_OTHER
source: Other
ja: その他

# CJ_LBL_PENDING
source: Being implemented
ja: 実装されている

# CJ_LBL_PERMISSION_FILE
source: File permissions
ja: ファイルの権限

# CJ_LBL_PROGRESS
source: Progress
ja: 進捗状況

# CJ_LBL_PROGRESS_EVALUATE
source: Evaluate
ja: レビュー

# CJ_LBL_PROGRESS_MAX
source: Maximum progress of 100%
ja: 100％の最大進捗

# CJ_LBL_PROGRESS_REAL
source: Actual progress
ja: 実際の進捗

# CJ_LBL_PROJECT
source: Project
ja: プロジェクト

# CJ_LBL_REJECTED
source: Refuse
ja: ごみ

# CJ_LBL_SAT
source: Saturday
ja: 土曜日

# CJ_LBL_SATURDAY
source: Saturday
ja: 土曜日

# CJ_LBL_SELECT_INHERIT
source: Choose the inheritance
ja: 継承を選択

# CJ_LBL_SEP
source: September
ja: 九月

# CJ_LBL_SEPTEMBER
source: September
ja: 九月

# CJ_LBL_SERVICES
source: Service
ja: サービス

# CJ_LBL_SHIFT
source: Shift
ja: シフト

# CJ_LBL_SHIFT_WORK
source: Shift
ja: シフト

# CJ_LBL_START_TIME
source: Start day
ja: 開始日

# CJ_LBL_STILL_DATE
source: Still
ja: それでも

# CJ_LBL_SUCCESS
source: Finish
ja: 仕上げ

# CJ_LBL_SUNDAY
source: Sunday
ja: 日曜日

# CJ_LBL_THUS
source: Thursday
ja: 木曜日

# CJ_LBL_THUSDAY
source: Thursday
ja: 木曜日

# CJ_LBL_TIME
source: Time
ja: の時間

# CJ_LBL_TIME_CHECK_IN
source: Time to check in
ja: チェックインの時間

# CJ_LBL_TIME_CHECK_OUT
source: Time to check out
ja: チェックアウトの時間

# CJ_LBL_TIME_CHECK_OUT_RS
source: Out
ja: でる

# CJ_LBL_TIME_END_PROGRESS
source: End time
ja: 終了時間

# CJ_LBL_TIME_EXPERIED
source: Duration
ja: 期間

# CJ_LBL_TIME_IN
source: Print
ja: 印刷

# CJ_LBL_TIME_OUT
source: Expired
ja: 期限切れ

# CJ_LBL_TIME_SPAN
source: Time
ja: 時間

# CJ_LBL_TIME_START_PROGRESS
source: Time to start
ja: 開始する時間

# CJ_LBL_TITLE
source: Title
ja: 役職

# CJ_LBL_TODAY
source: Today
ja: 今日

# CJ_LBL_TRACKING_PROGRESS
source: Track progress
ja: 進行状況を追跡する

# CJ_LBL_TUE
source: 3rd
ja: 第三

# CJ_LBL_TUESDAY
source: Tuesday
ja: 火曜日

# CJ_LBL_TYPE_MONEY
source: Currency
ja: 通貨

# CJ_LBL_UNIT
source: Unit
ja: 単位

# CJ_LBL_UNIT_TIME
source: Unit
ja: 単位

# CJ_LBL_UPDATE_TIME
source: Update
ja: 更新

# CJ_LBL_USER_WORK
source: Employees
ja: 人々はする

# CJ_LBL_VIEWED
source: Watched
ja: 見た

# CJ_LBL_WED
source: 4th
ja: 4番目

# CJ_LBL_WEDNESDAY
source: Wednesday
ja: 水曜日

# CJ_LBL_WEIGH_NUM
source: Weighted
ja: 加重

# CJ_LBL_WF
source: Threads
ja: スレッド

# CJ_LBL_WF_CARD
source: Workflow
ja: ワークフロー

# CJ_LBL_WF_PROCESS
source: Processing flow
ja: 処理フロー

# CJ_LBL_WORK
source: Job
ja: 仕事

# CJ_LBL_WORK_JOB
source: Work
ja: 作業

# CJ_LBL_WORK_SHIFT
source: Shift (Shift)
ja: Shift（シフト）

# CJ_LBL_WORK_TYPE
source: Type of work
ja: 仕事の種類

# CJ_LBL_YOU_HAVE
source: You have
ja: あなたが持っている

# CJ_LIST_COL_APPROVE_PROGRESS
source: Approval progress
ja: 承認の進捗状況

# CJ_LIST_COL_ATTR_NAME
source: Property name
ja: プロパティ名

# CJ_LIST_COL_BOARD
source: Table work
ja: テーブルワーク

# CJ_LIST_COL_CAT
source: Category
ja: カテゴリー

# CJ_LIST_COL_COST
source: Expense
ja: 資金調達

# CJ_LIST_COL_DEADLINE
source: Expired
ja: 期限切れ

# CJ_LIST_COL_DES
source: Describe
ja: 説明する

# CJ_LIST_COL_END
source: End
ja: 終わり

# CJ_LIST_COL_LIST_LINK_CARD
source: List of CardJob links
ja: CardJobリンクのリスト

# CJ_LIST_COL_NAME_DEPEND
source: Dependent name
ja: 従属名

# CJ_LIST_COL_OBJ_NAME
source: Object name
ja: オブジェクト名

# CJ_LIST_COL_PROGRESS_RPT
source: Newspaper progress
ja: 新聞の進歩

# CJ_LIST_COL_RELA_CODE
source: Relationship code
ja: 関係コード

# CJ_LIST_COL_START
source: Begin
ja: はじめに

# CJ_LIST_COL_STT
source: No.
ja: いや

# CJ_LIST_COL_TIME_APPROVE
source: Browsing time
ja: 閲覧時間

# CJ_LIST_COL_TIME_RPT_PROGRESS
source: Newspaper time
ja: 新聞タイム

# CJ_LIST_COL_TYPE_DATA
source: Datatypes
ja: データ型

# CJ_LIST_COL_UNIT
source: Unit
ja: 単位

# CJ_LIST_COL_USER_RPT
source: Reporter
ja: 記者

# CJ_LIST_COL_VALUE
source: Value
ja: 値

# CJ_LIST_COL_VALUE_SET
source: Setting value
ja: 設定値

# CJ_LIST_COL_VIEW_CONTENT
source: View content
ja: コンテンツを見る

# CJ_LIST_GROUP_DEPART_ASSIGN
source: List of Departments / Groups / Members assigned
ja: 部門/グループ/割り当てられたメンバーのリスト

# CJ_LIST_USER_WORK
source: The person performing
ja: 演じる人

# CJ_LOG_ACCEPT
source: agreed
ja: 同意した

# CJ_LOG_DE_ACCEPT
source: gave up agreeing
ja: 同意をあきらめた

# CJ_LOG_DE_REJECT
source: gave up rejecting
ja: 拒否した

# CJ_LOG_REJECT
source: declined
ja: 辞退

# CJ_MODAL_TITLE_ADD_EMP
source: Add staff
ja: スタッフを追加

# CJ_MODAL_TITLE_WORK_SHIFT
source: Shift
ja: 交代制勤務

# CJ_MSG_ADD_ADDRESS_SUCCESS
source: Add the address of success!
ja: 成功のアドレスを追加してください！

# CJ_MSG_ADD_DEPARTMENT_SUCCESS
source: More successful departments!
ja: より成功した部門！

# CJ_MSG_ADD_GROUP_SUCCESS
source: Add group successfully!
ja: グループを追加しました！

# CJ_MSG_ADD_LINK_SUCCESS
source: Add link successfully!
ja: リンクを追加しました！

# CJ_MSG_ADD_MEMBER_SUCCESS
source: More successful employees!
ja: より成功した従業員！

# CJ_MSG_ADD_SERVICE_SUCCESS
source: More successful service!
ja: より成功したサービス！

# CJ_MSG_ADD_TAGS
source: Please enter tags
ja: タグを入力してください

# CJ_MSG_ALL_STAFF_SELECTED
source: All employees selected
ja: 選択されたすべての従業員

# CJ_MSG_BOARD_EXIST_WANT_CREATE
source: Table already exists. Do you want to create this board?
ja: テーブルは既に存在します。このボードを作成しますか？

# CJ_MSG_BROWSER_NOT_SUPPORT
source: Browser does not support
ja: ブラウザはサポートしていません

# CJ_MSG_CANNOT_DELETE
source: You are not the creator, you are not allowed to delete
ja: あなたは作成者ではありません。削除することはできません

# CJ_MSG_CANNOT_EDIT_WORK_SHIFT
source: You are not authorized to edit this case
ja: このケースを編集する権限がありません

# CJ_MSG_CANNOT_UPDATE_CMT
source: You are not the creator, not allowed to update
ja: あなたは作成者ではなく、更新が許可されていません

# CJ_MSG_CARD_BELONG_WORK_FLOW
source: Job flow tab, no new item added
ja: ジョブフロータブ、新しいアイテムは追加されていません

# CJ_MSG_CARD_FLOW_NOT_DEL_ITEM
source: Workflow tags, do not delete a work item
ja: ワークフロータグ、作業項目を削除しない

# CJ_MSG_CARD_FLOW_NOT_UPDATE
source: Workflow tab, not updated job item
ja: 更新されたジョブアイテムではなく[ワークフロー]タブ

# CJ_MSG_CARD_HAS_WF
source: Job tags are already in another thread
ja: ジョブタグはすでに別のスレッドにあります

# CJ_MSG_CARD_LOCKED
source: Locked job card
ja: ロックされたジョブカード

# CJ_MSG_CARD_NOT_EXISTS
source: Card does not exist!
ja: カードが存在しません！
